Père, nous appelons votre nom.
Commandez tout esprit familier au milieu de nous, dehors!
Partout où ils sont caché, commençer à les commander, Seigneur!
Commandez-les, Seigneur!
Vous, esprit familier!
Vous, esprit familier, au nom de Jésus, je te command de sortie!
Je vous commande de sortie!
Manifestation des mauvais esprits
Au nom puissant de Jésus-Christ!
Je suis le mari spirituel.
Je fais sa vie misérable.
Combien d'entre vous sont en elle?
Nous sommes trois.
Qui est numéro un et deux?
Le numéro un est ...
Numéro deux?
Le numéro deux est serpent
Comment déplacez-vous?
Manifestation des mauvais esprits
Je ne veux pas qu'elle ait une bonne dans sa vie.
Juste pour détruire sa vie, de lui faire misérable.
Manifestation des mauvais esprits
Sa famille - tout le monde est malheureux.
Sa grand-mère l'a vendue à moi quand elle avait cinq ans.
Manifestation des mauvais esprits
TEMPS DE TÉMOIGNAGE
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mon nom est Biliki.
J'ai 25 ans.
Je suis du Nigeria, mais je réside au Cameroun.
Qui est la dame debout à côté de vous?
Ceci est ma mère.
Elle est du Nigeria aussi.
Racontez-nous votre histoire; comment cet esprit du mal a commencé à fonctionner dans votre vie dès le plus jeune âge.
J'ai commencé quand j'étais petite, 10 ans.
Un jour, je mangeais et j'ai envoyé mon petit frère pour me mettre un peu d'eau.
Ensuite, j'ai jeté une cuillère et ma mère dit que je voulais tuer mon frère cadet.
J'ai dit non".
Elle est allée quelque part et quand elle est revenue, elle a dit qu'ils lui ont dit de ne pas me battre
comme si j'ai quelque chose sur moi.
Elle m'a demandé si s'était vrai et je lui ai dit non.
Je lui ai demandé: « Suis-je un roi? Pourquoi vous plaidez avec moi? »
Elle a dit que c'était parce que j'avais quelque chose sur moi, que j'avais un esprit de ogbanje (esprit marin) en moi.
Vous voulez dire que de votre petit âge ta maman vous t'avais dit en fait qu'elle ne pouvait pas vous battre
parce qu'il y avait un mauvais esprit de ogbanje en vous?
Elle a dit que l'esprit du mal a été son troublant et avait bloqué son chemin
pour elle de ne pas avoir quelque chose de bon dans sa vie.
Après elle m'a dit que je suis devenu en colère et enfuie de la maison en 2003.
Je suis allé à la plage; il y avait une dame ...
Quel âge aviez-vous lorsque vous enfuie de la maison?
J'avais 15 ans.
J'ai vu une dame sur une plage qui m'a dit qu'elle voulait me prendre quelque part.
Nous étions environ 10 en nombre.
Elle serait toujours vendre les filles.
Quand elle m'a vu, elle a dit que j'étais encore petite, qu'elle ne pouvait pas en mesure de me vendre,
qu'elle me garderait pour elle-même.
Elle m'a dit qu'elle voulait me faire sortir du pays.
Elle m'a emmené à Cotonou.
Quand nous sommes arrivés là-bas, elle m'a dit que nous allions faire le travail de la prostitution.
Quand nous avons commencé, nous étions environ 10.
Elle a vendu le reste des filles, mais ne ma pas vendu.
Elle a dit qu'il était encore parce que je suis une petite fille.
Quel âge aviez-vous lorsque vous êtes allé à la prostitution?
J'avais 15 ans.
Vous avez dit que les filles qui ont été menées là-bas - la dame en question les ont vendus ...
Oui.
Mais elle ne m'a pas vendu parce que j'étais petite.
Plus tard, quand j'ai commencé, j'ai vu un homme qui demande: « Toi petite fille, viens, qu'est-ce que tu fais ici »
Je lui ai dit que je venais du Nigeria, qu'une dame m'avait amené là.
Il a demandé pourquoi elle m'avait amené là.
Je lui ai dit qu'il était pour la prostitution, elle dit que j'allais lui payer un peu d'argent - 200 000 nairas.
L'homme m'a dit d'appeler la dame.
J'appelé la dame pour lui et l'homme lui a demandé: « Pourquoi vous avez apporter cette petite fille dans ce pays
pour devenir une prostituée? »
Il a ensuite donné son argent et m'a emmené à un endroit pour rester seul.
Au bout de deux semaines, l'homme a quitté.
Quand l'homme est parti, j'ai commencé à travailler, servir dans une boîte de nuit.
Les hommes viennent me voir après les servir et me donner leur numéro.
Je les rencontrent et ils dormirais avec moi.
Pendant six ans, je n'ai aucune communication avec ma mère; personne ne savait où je me trouvais.
Au cours de la période que tu a fuie de votre famille, personne ne savait où vous étiez?
Non, personne ne savait où je me trouvais depuis plus de six ans.
Un jour, je suis allé quelque part et le spiritualiste m'a donné quelque chose de se baigner avec
de sorte que je serais en mesure de rentrer à la maison.
Quand je suis rentré chez moi, je suis tellement en colère contre ma mère.
Quand j'étais petit, je vais toujours à la place de ma grand-mère.
Elle me donnerait une tablette, quelque chose comme un charme
et elle me demandait ce que je prenais quand je suis allé à la place de ma grand-mère.
Je répondrais: « Je vous ai dit que je ne voulais pas y aller, elle m'a donné des médicaments ».
En raison de ces charmes, je savais que je possédais quelque chose qui me dérangeait
comme l'esprit de sorcellerie parce que je ne pouvais pas me contrôler.
Le mauvais esprit me poussait à sortir et ne voulait pas que je reste avec ma famille.
Lorsque vous êtes revenu au Nigeria, vous saviez que cet esprit était en vous,
parce que vous avez toujours envie de sortir.
Tu ne voulais pas être avec votre famille ou rester avec vos parents que ce soit.
Oui.
Je ne voulais pas voir l'un d'eux.
C'était 2012 quand je suis allé au Niger.
Je suis allé chez un herboriste que je voulais l'esprit du mal à être envoyé hors de moi.
Je lui ai donné de l'argent.
Il m'a baigné et exécuté un rituel.
En 2012, je suis revenu et crié à ma mère et lui ai demandé,
« Quand vous avez donné naissance à moi, qui me baignait? »
Elle a commencé à pleurer.
Je me suis enfuie de la maison à nouveau et je suis allé au Cameroun.
Pardon. Avant d'aller de l'avant - vous avez dit que lorsque vous êtes allé au Niger, vous êtes allé à un spiritualiste particulier.
Oui.
On peut voir quelques photos ici.
Est-ce ce qui vous est arrivé?
Expliquez ce que nous voyons ici.
Dans cette image, j'ai donné la femme d'argent - 200 000 nairas.
Elle a dit qu'elle allait enlever le mauvais esprit de moi.
Après lui avoir donné l'argent, elle est allée acheter des perles et d'autres articles.
Elle me baignait, m'a emmené à l'avant d'un bal masqué et exécuté le rituel.
Après tout, je remarque que rien n'a changé dans ma vie.
Plus tard, je suis rentré chez moi et a commencé à pleurer avec ma maman.
Je ne suis pas resté plus de deux ou trois jours avant se mettre en colère.
Je ne voulais pas les voir ou être avec eux.
Alors, je suis allé au Cameroun et a commencé à travailler comme ...
Ce que nous comprenons de notre sœur est que dès le plus jeune âge - 15
elle est un emballement de la maison.
Elle n'a pas été avec ses parents ou sa famille.
Ils ne connaissent pas ses allées et venues.
Même si elle est revenue à la maison, il serait juste pour quelques jours, avant que l'esprit l'a poussée à quitter à nouveau
sans aucune communication avec sa famille.
Elle explique ce que nous voyons les images ici.
Dans le pays du Niger, elle est allée à un spiritualiste particulier à faire un rituel qui consistait à acheter
beaucoup de différents articles, vêtements, perles pour enlever un mauvais esprit de sa vie.
Malgré tous ces efforts, le problème continuait encore.
Elle est revenue au Nigéria.
Dans les deux jours d'être avec sa famille, elle a couru à nouveau.
Ma sœur, où avez-vous à ce moment?
Je suis allé au Cameroun.
Je commencé à travailler au Cameroun en tant que danseuse strip.
Les hommes normalement venir me voir et me donner de l'argent, me disant que je suis un bon danseur.
Mlle Biliki & Mère
témoignage Deliverance
Après la danse, les hommes me donner leur nombre et je leur dire que je les verrais après le travail.
Un jour, il y avait une dame ...
Vous voulez dire au Cameroun que vous avez commencé à travailler au club de danseuses nues comme strip-teaseuse?
Oui.
Vous avez également continué le mode de vie de la prostitution?
Je danse nue.
Les hommes jeter de l'argent sur moi.
Je suis fatigué de tout ce que je faisais.
Je suis allé à un endroit où je vis une femme et je l'ai expliqué ma situation à elle.
Elle a dit qu'elle n'a pas rien à me donner,
que ce qu'elle devait me donner était pour moi d'aller à la TB Joshua à la SCOAN.
Elle a dit qu'il serait en mesure de me délivrer.
Elle m'a parlé mercredi et j'ai décidé de quitter le Cameroun jeudi pour arriver ici samedi.
Sur mon chemin à venir, je serais toujours aller à un médecin indigène et les payer de l'argent après quoi ils
vouloir dormir avec moi et me dire que l'esprit qui était sur moi, ils devraient le retirer par leur puissance
mais qu'ils devraient dormir avec moi.
Sur mon chemin de venir ici, j'ai décidé de tester l'homme de Dieu, prophète TB Joshua savoir s'il était vraiment
un homme de Dieu et a pu me trouver.
Le dimanche, quand je suis venu ici, j'étais assis là-bas et comme il prophétisait aux gens,
Je regardais le penser, « Es-tu vraiment un homme de Dieu? Pourquoi ne peux-tu me voir? »
Comme la prière qui se passait, je tenais sur ma jambe serrée parce que je ne voulais pas tomber
mais je ne sais pas comment ça se fait que je me suis retrouvé sur le sol.
Mettons ensemble nos mains pour Jésus-Christ.
Ce qui est arrivé la semaine dernière ici à la SCOAN.
Nous voulons simplement vous expliquer à nouveau, ma sœur.
Vous avez dit que votre raison de venir ici était de tester l'homme de Dieu.
Oui.
Pourquoi?
Parce que j'avais été à beaucoup d'endroits et ils seraient toujours me payer de l'argent
et plus tard, dormir avec moi, mais rien de bon ne sortirait de celui-ci.
Alors, je suis venu ici pour le tester pour savoir s'il était vraiment un homme de Dieu.
Mais j'ai remarqué qu'il ne me regardait même, il a juste tourné le dos à moi.
Puis, au cours de la prière de masse - ce qui vous est arrivé à ce moment où l'homme de Dieu a commencé à prier?
Quand ils ont commencé à prier, je suis resté là et était très en colère
parce qu'il ne me regardait même ou se rapprocher de moi.
Il était ici et j'étais assis là-bas.
Je suis très en colère et a décidé que si je partais, je ne reviendrais pas ici.
Mlle Biliki & Mère
témoignage Deliverance
Je ne savais pas ce qui m'a pris.
Je me suis vu à l'arrière là-bas.
C'est ainsi l'esprit du mal a été exposé.
Après la délivrance, quand je dormais, je fis un rêve que j'ai vu un serpent.
J'ai toujours rêvé du serpent.
Le serpent toujours frappé ma tête.
Dans mon rêve, je vis une femme et un homme creuser quelque chose hors du sol.
J'ai vu un cobra.
Je me suis tourné mon dos et quand je l'ai fait, je me sentais comme si quelqu'un avait jeté le serpent sur moi.
Il y avait un petit garçon qui m'a dit que le serpent était sur mon dos et je me suis réveillé.
Désolé de vous couper.
Vous voulez dire que, immédiatement après votre délivrance le même serpent que nous avons vu manifeste
au cours de cette prière de masse, vous a été révélé dans votre rêve comme une preuve que vous avez été mis en liberté?
Oui.
Et vous avez dit que revenir au Nigeria - vous ne l'aviez pas vu votre maman pour combien de temps?
Quatre années.
Vous voulez dire que, après la délivrance que vous avez vu votre maman pour la première fois?
Oui.
Nous pouvons imaginer ce que ce mauvais esprit a causé dans la vie de notre sœur.
Elle se tient ici avec sa mère en ce moment.
Elle n'a pas vu ni communiqué avec sa mère pendant tant d'années.
Dès l'âge de 15 ans, elle a été un emballement de la maison, pour revenir à sa mère pendant quelques jours.
Au cours des quatre dernières années, elle n'a pas été avec sa mère parce que l'esprit du mal toujours poussé son
de quitter la maison, courir loin de la famille et d'avoir une telle haine envers ses parents.
Comme vous voyez votre maman en ce moment après ta délivrance, sœur; Qu'est-ce que tu as à dire?
En fait, je suis rentré chez moi le lundi.
J'ai appelé quelqu'un pour aller avec moi pour que je serais en mesure de prendre le numéro de ma mère, mais à y arriver,
Je ne sais pas ce qui m'a pris.
Je criais le nom de notre dernier-né, « Abigail! »
Ce fut quand ma mère est sorti, me regarda et demanda: « Pourquoi? »
Puis, j'ai commencé à pleurer.
C'était quand elle m'a dit que mon père ne vivait plus, qu'il était mort il y a deux ans.
Tu ne savais même pas que votre père était mort?
Non.
Encore une fois les téléspectateurs du monde entier; nous remercions Dieu pour la délivrance de notre sœur.
Comme elle expliquait avant; il est le résultat de ce mauvais esprit, qui est entré dans son droit d'un si jeune âge,
dans la mesure où elle détestait sa famille.
Elle ne savait même pas quand son propre père est mort.
Merci Dieu; Aujourd'hui, elle est ici avec sa mère et ses yeux avait été ouverte.
Après la délivrance elle se rendit compte qu'elle a une maman et ils sont de retour ensemble.
Ma sœur, que pouvez-vous dire à la gloire de Dieu, après votre délivrance?
Comment votre vie a changé?
Ma vie a changé.
Je ne savais pas ce qui m'a pris.
Je ne suis pas la même chose.
J'ai même changé mon nom à Jessica parce que je ne voulais pas utiliser mon vrai nom tout en faisant quelque chose de stupide.
Je devais changer mon nom à Jessica.
Maintenant, mon vrai nom est Biliki, plus Jessica.
Je remercie Dieu pour ma vie et que maintenant, je suis avec ma mère.
Mettons nos mains pour Jésus-Christ.
Tu veux dire sœur; Avant de venir au SCOAN, vous venez de ce club de danseuses nues au Cameroun?
Oui.
Je menti à mon patron que je ne me sentais pas bien et je voulais détendre pendant trois semaines.
Il a dit: « OK, il n'y a pas de problème ».
Voilà pourquoi je suis ici.
Maintenant, après votre délivrance; comment voulez-vous d'aller sur votre vie?
Avez-vous encore l'esprit de revenir à ce genre de style de vie de la prostitution, la danse de la bande?
Non! Je veux vraiment que Dieu me aider parce que je ne peux pas le faire moi-même.
Voilà pourquoi je suis ici.
Je suis fatigue.
Je veux que ma famille de changer.
Je veux que tout changer ma vie, ma mère et mes plus jeunes.
Je veux vraiment que les gens me aider parce que je n'ai personne, sauf ma mère.
S'ils pouvaient me aider, je serais si heureux.
Merci, Jésus-Christ.
Encore une fois - nous savons que Jésus-Christ par cette délivrance a ouvert la porte.
Notre sœur - vous pouvez voir les larmes aux yeux en raison de regrettant maintenant sa vie passée
et avoir l'occasion de se réconcilier avec sa famille après la délivrance.
Nous savons que le même Dieu qui vous a livré, va certainement vous ouvrir la voie vers la percée,
qu'il a pour vous.
Enfin sœur, quel est votre mot de conseils à nos téléspectateurs partout dans le monde, en fonction de vos expériences dans la vie?
Mon conseil aux téléspectateurs du monde entier, les filles comme moi - il n'y a rien là.
Je remercie Dieu que je suis sorti vivant.
Il y a beaucoup de filles - la plupart de mes amis que nous étions ensemble, la plupart d'entre eux sont morts.
Certains d'entre eux sont malheureux, mais je suis encore en vie; Je vais bien.
Je veux juste dire aux gens me regardent de se concentrer leur esprit sur Dieu.
Il est seulement Dieu qui peut tout changer - personne d'autre que Dieu.
Amen. Mettons ensemble nos mains pour Jésus-Christ.
Nous voulons juste entendre un petit mot de votre maman aussi.
Qu'est-ce qu'elle a à dire au sujet de votre être ici aujourd'hui à la gloire de Dieu?
Momma, vous êtes les bienvenus.
Il suffit de vous présenter à nous.
Mon nom est Amuda.
Je remercie Dieu que grâce à l'aide d'Emmanuel TV, je suis en mesure de localiser ma fille, Biliki.
Biliki avait disparu depuis 11 ans et j'eu aucun contact avec elle.
Quand j'aller à l'église, ils me disaient qu'elle était encore en vie.
Le mardi, j'ai vu Biliki, mais elle ne voulait pas venir à moi.
Elle a appelé Abigail qui fit signe sur moi, mais j'ai demandé de confirmer Abigail était Biliki.
Comme je l'ai été sur le point de se lever, Abigail a crié à Biliki, « Tatie Biliki! »
Cela a attiré l'attention de tout le monde et ils se sont réunis en demandant Biliki pourquoi elle avait traité sa mère de cette façon.
Je remercie Dieu pour la délivrer pour moi.
Biliki a demandé son père et je lui ai dit qu'il était mort.
Notre mère dit que depuis 11 ans, elle ne savait pas où sa fille était.
Elle avait aucune idée de ses allées et venues.
Après avoir reçu sa délivrance, le dimanche, elle a reçu des nouvelles mardi que quelqu'un était à l'extérieur
demandant pour elle.
À sortant elle a rencontré sa fille, qui était revenu à la maison après 11 ans de séparation.
La mère donne gloire à Dieu et remercier Dieu que Jésus-Christ a livré sa fille
après tant d'années.
Nous rendons gloire à Dieu.
Nous voulons encourager notre sœur qui est maintenant délivré par la parole du Christ.
Elle doit être gouvernée par sa parole afin de rendre cette délivrance permanente.
Nous croyons que le meilleur est encore à venir, comme vous le faites, au nom de Jésus.
[Amen.]
Après beaucoup de conseils à SCOAN, Biliki et sa mère bénéficient d'un soutien financier pour commencer une nouvelle vie
en Jésus-Christ.
Gloire à Dieu.
Mon nom est Biliki.
J'ai 29 ans.
La femme à côté de moi est ma mère.
Je tiens à remercier Dieu pour ce qu'il a fait dans ma vie et pour ma délivrance.
J'étais ici il y a deux dimanches.
Au cours de la prière de masse, Dieu m'a arrêté.
Le mauvais esprit en moi a avoué et je reçu ma délivrance.
La semaine dernière, dimanche, j'étais ici avec ma mère pour témoigner de ce que Dieu avait fait dans ma vie.
Auparavant, je vivais une vie misérable de la prostitution.
Je suis allé à deux pays - Cotonou (République du Bénin) et le Cameroun.
Je suis basé au Cameroun, travaillant dans une boîte de nuit comme danseuse de strip-tease.
Je rencontrais des hommes.
Après avoir vécu cette vie, je ne gagne rien de lui.
Rien de bon est sorti de l'argent que je gagnais.
Je ne l'avais pas vu mes parents depuis sept ans.
Alors, quand mon père est mort, je ne savais même pas.
Quand je suis arrivé ici, je suis ma délivrance et l'homme de Dieu m'a demandé de venir avec ma mère.
Quand je suis venu avec ma mère, je partageais mon témoignage.
Je remercie Dieu que je suis maintenant libre.
Depuis lors, je suis OK.
Je peux lire ma Bible et prier.
Donc, je remercie Dieu pour ma vie et pour ce que Dieu a fait dans ma vie - pour ma délivrance et percée.
À Dieu soit la gloire.
En effet - nous remercions Dieu Tout-Puissant pour la délivrance merveilleuse que vous avez reçu.
Ceux qui suivions Emmanuel TV deux dernières semaines va vraiment comprendre comment puissant la délivrance
que Dieu Tout-Puissant a fait était.
Nous remercions Dieu aussi pour vous ramener à vos parents, que vous avez perdu le contact avec,
depuis tant d'années.
La vie que je vivais était l'une de misère.
Je ne voudrais que quelqu'un faire le genre de choses que je faisais.
La plupart de mes amis sont morts.
Certains d'entre eux ont, mais je tiens à remercier les maladies Dieu que je suis sorti vivant,
en toute sécurité et sans blessure ou une maladie.
Je tiens à remercier Dieu.
Pour mes amies qui me regardent maintenant, je veux juste vous donner ce conseil:
Il est préférable que vous venez de lui pour que Dieu puisse vous délivrer la façon dont il m'a délivré.
Je remercie Dieu.
Mon nom est Amuda
Que pouvez-vous dire au sujet de la délivrance dans la vie de votre fille?
Vous êtes de retour ici avec votre fille à remercier Dieu pour les choses merveilleuses qu'il a faites dans votre vie.
Que pouvez-vous dire au sujet de ce que Dieu a fait dans la vie de votre fille?
Je remercie Dieu comme je l'ai vu ma fille qui est revenue à la maison.
Je remercie Dieu qu'elle a changé.
Elle lit la Bible et veut commencer une nouvelle vie maintenant.
Je remercie Dieu pour TB Joshua.
Merci beaucoup.
Vous l'avez entendu de la maman.
Momma dit qu'elle est reconnaissante à Dieu Tout-Puissant pour la délivrance dans la vie de sa fille.
Sa fille est une personne a changé maintenant.
Elle peut lire la Bible, elle peut prier, elle peut méditer sur la parole de Dieu,
contrairement à avant, quand elle ne savait pas où sa fille était depuis tant d'années.
Elle a été séparée de la fille à cause de la vie passée, elle vivait.
Maintenant, elle est heureuse d'avoir sa fille.
Chère sœur, nous avons aussi un message de l'homme oint de Dieu pour vous:
maintenant, que vous êtes livré et que vous avez décidé de poursuivre une nouvelle vie que vous avez reçu
en Jésus-Christ, la vie de la sainteté, et oublier totalement votre vie passée -
l'homme de Dieu avec le soutien des partenaires Emmanuel TV veulent vous donner ce soutien financier.
C'est la somme de 200.000 nairas et la copie du livre « le miroir ».
Biliki reçoit 200 000 Naira De TB Joshua et Emmanuel TV Partenaires pour commencer une nouvelle vie en Christ
Je veux juste remercier l'homme de Dieu pour ce qu'il a fait dans ma vie, en particulier ma délivrance.
Biliki reçoit 200 000 nairas et une copie du Miroir De TB Joshua et Emmanuel TV Partners
Je veux juste remercier Dieu.
Maintenant que je vais, je vais commencer une nouvelle vie, ne pèche plus et suivre les voies de Dieu.
Je sais très vite que je reviendrai ici avec un grand témoignage, au nom puissant de Jésus.
Merci beaucoup d'avoir accepté ce don en espèces de 200.000 nairas donnés par l'homme oint de Dieu,
avec l'appui des partenaires de télévision Emmanuel et aussi livre « le miroir »,
que vous devez lire de temps en temps et imiter le style de vie de grand peuple de Dieu de vieux,
dont certains ont également passé des moments difficiles dans la vie et en est sorti
avec l'aide de Dieu Tout-Puissant.
Ils sont aujourd'hui nos « modèles ».
Nous croyons que vous utilisez ce don de l'argent que vous avez reçu, Dieu Tout-Puissant continuera à fournir
et vous reviendrez bientôt pour partager grand témoignage, au nom de Jésus.
Amen. Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)